我絕對唔會認輸㗎
我就係我
我係勇者達爾嚟㗎
達爾，你居然仲諗住反抗我呢個爸爸？
你正一係個蠢材
你呢種人…
你呢種人先至唔係我爸爸
唔通係…
達爾嘅文章轉移到拳頭上面？
荒謬，冇可能，絕對冇可能
喺我哋龍騎士長達幾千年嘅歷史裏面
冇任何一個龍騎士
曾經試過喺額頭以外嘅
地方可以發動文章嘅力量嘅
唔通係…
係人類嘅心
索亞納嘅意念令呢件事成真
達爾
而家係咩情況啊？
龍之紋章點會出現喺達爾嘅拳頭上面㗎？
照我睇嚟
應該係達爾憑自己嘅意志令呢件事發生
咩話？
為咗逃過巴拿嘅精神控制
而且得到佢更強大嘅力量
達爾醒唔到
唯一嘅方法就係將紋章嘅力量
集中到額頭以外嘅身上某一點
就算整體嘅鬥氣力量唔及對方都好
只要佢集中喺一點
就可以做到一擊嘅破壞力優勢
大二真係做到呢種好似奇跡一樣嘅事？
以前嘅龍騎士睇怕冇一
個可以做到呢個程度
你睇巴蘭自己都咁驚訝就已經知道
你同我做好心理準備啊
巴蘭
咩話？
你真係搶走咗太多嘢喇
搶走太多對我嚟講好重要嘅嘢
唔理你係我爸爸又好，係咩人都好
我都絕對唔會放過你
總之我就要打低你
邊個準你喺我面前…
噉放肆㗎？
犀利啊
但係呢個只係我嘅直覺
呢個奇蹟之所以會發生
可能係因為喺達爾嘅體內
流住一半人類嘅血先至會噉
達爾古及朋友嗰顆心令佢變到血脈沸騰
將龍同魔術嘅力量一路逼到手臂
最後仲調返轉
將佢哋控制住
照你噉講，而家嘅達爾…
佢應該係可以憑自己意志
百分之百噉將龍之紋章嘅力量運用自如
傻眼喇
唔通連你都要同佢哋一樣
覺得係我做錯？
龍鬥氣
點會啊？
成功喇，你講得冇錯啊
如果論一擊嘅破壞力
大意比巴蘭更強啊
只不過…
唔好講笑喇
做仔嘅係冇可能贏到爸爸嘅
只要我全力施展呢一招「文章閃」嘅話
威力甚至足以粉碎一座山
就算係噉又點啊？
噉即係你唔怕啦
迪洛
我個名…
我個名叫做達爾
接招喇
國王陛下，頭先嘅係…
係龍騎士大人嘅威力
認真啲同我打
你話咩話？
你對波普同其他人做得到
但係對我就做唔到啊
你真係太過份喇
你呢個忤逆仔
唔好啊，達爾
唔好再驚嬲巴蘭喇
我相信佢嘅力量一定唔止呢個程度
達爾好犀利啊
今次話唔定有得救
美露兒
雷歐娜公主，我即刻用霍爾米
你唔使理我㗎，救富羅克太陰同修可爾
但係嗰邊…
波普嘅事就交畀我啦
我有一招從來未用過嘅咒紋
希望用喺波普嘅身上會有效啦
要開始喇，一場超乎想像嘅戰鬥
地球上最強嘅戰鬥開始喇
消失咗？
喺上面？
係咪贏咗？
唔係，今次弊喇
最後一擊
唔好睇小我啊
國王陛下
真係好驚人
呢個就係龍騎士之間嘅戰鬥
但係我哋會唔會有事㗎？
睇嚟我哋有必要作出選擇
選擇城入便有位龍騎士大人係屬於正確
果然真係畀我估中咗
繼續噉落去，達爾有可能會輸
噉講係咩意思啊？
其實直到頭先為止
巴倫一直都喺度保留實力
噉係為咗避免殺死達爾佢
包括我哋
佢都有視舊日同伴嘅份上手下留情
不過
而家嘅佢已經變成龍魔人
係一隻殺戮魔獸
一旦受到超出容忍限度嘅攻擊嘅話
唔理對方係咩人都會照殺
噉唔通就係噉喇？
就算對方係自己嘅親生仔都冇情講？
全部燒成灰喇
連埋呢個國家都係
點得㗎？
嗰招係多龍奧賴？
巴蘭嘅拳頭變成咗龍嘅口？
好驚人嘅能量啊，我明喇
其實多魯歐奈
就係將龐大嘅龍鬥氣壓縮
再發射出嚟嘅一種咒文
接招啦今次弊喇，達茲，避開啊
你走唔甩㗎喇
多魯…
好可怕嘅威力
呢招根本一早已經超出咗咒紋嘅範疇啊
得意喇
唔通佢中咗招？
原來係噉
畀佢用老拉避開咗，生存觸覺幾敏鋭吖
達爾可以喺千軍一發之間
用短程老拉逃出多路歐拉嘅能量圈
不過唔會有第二次㗎
後背扭力
達爾
你喺空中打唔過巴蘭㗎
佢背後多你一對翼㗎
點解佢要飛上去同巴蘭打啊？
係因為我哋…
如果巴蘭向地面發出
嗰招「超級皺紋」嘅話
我哋同提蘭王國嘅人都會被消滅
所以達爾先至要飛上空中戰鬥
點會㗎？
就算畀怒火衝昏咗頭腦
達爾佢仍然係我哋認識嘅嗰個達爾嚟
而唔係好似巴蘭噉樣嘅魔獸
達爾
快啲用背幅皺紋幫我哋啦
企得起身就夠
我唔可以再瞓喺度唔郁啊，知道
睇嚟你終於都乖乖地認命喇
可以分出勝負啦
你呢個姿勢係咩意思啊？
我要捱過你呢一招
呢招皺紋嘅威力大成噉
就算係你出兩次體罰都會到極限
所以只要捱得過你今次嘅攻擊
就係我贏
你話咩話？
太亂嚟喇，大二
正蠢材
呢個世上冇任何一個人
可以承受到龍騎士出盡全力施展嘅多龍勾勒
噉係因為呢招，從來未對龍騎士用過
我同你一樣
都係龍騎士嚟㗎
咪亂講啊
水滸
達爾
快啲避開啊，到而家先避太遲喇
火龍勾拉
喺我身體內嘅龍，你係時候甦醒喇
用盡我哋嘅一切，將佢打低啦
龍鬥氣
達爾
有咩咁好笑啊？
呢隻魔獸…
真係畀達爾艾過咗嗰招超級咒紋？
冇可能啊
法蘭
噉樣嘅話，你就再出唔到招喇
點招喇？
神速斬
女巫娘嘅短劍竟然…
真係可惜啊
你一定唔知道
我哋龍騎士全面釋放龍鬥氣去戰鬥嘅時候
一般嘅武器同防具
都會因為跟唔上強大嘅力量而燃燒成灰㗎
更何況你仲要
將全部力量集中晒喺右手上面
你嘅世上
冇任何一樣武器
可以承受到噉一個超凡力量
點會㗎？
不過…
唯獨是…
我手上呢把鎮魔鋼龍劍係例外嘅
佢正正係世上
唯一一把可以承受到龍鬥氣嘅劍
豈有此理，喺呢個世上
只有呢把劍可以承受到龍騎士全力發出嘅一擊
雖然我已經冇足夠嘅魔法力再用多龍勾勒
但係勝負已分
係你？
你…
咪使旨意啊
我大大話話到曾經被稱為修羅
當然唔會一直坐喺度袖手旁觀
咁多位，加油
我而家就趁呢個機會救火普…
果然係噉，佢嘅心跳已經停咗
而家嘅我係咪真係有能力
用到嗰招大咒紋呢？
但係，我唔成功嘅話
波普就會永遠起唔返身神啊，求你保佑
我以神之名在此祈求
願生命之火燒灼於此人身上
靈魂得以再一次甦醒
嗰招咒文係…
「讚奧拉爾」
澤奧拉爾
佢係能夠令到死咗嘅
人復活嘅蘇生咒文嚟㗎
噉講即係話波普佢有救？
呢層好難講
聽講就算係僧侶
唔理練到幾熟練都好
成功率都係唔過五成
而家只可以靠公主嘅魔法修為
快啲復活啦，波普
係拉爾迪恩
波羅克太陰
正蠢材
早頭早勢乖乖地死埋一邊啊
我哋兩父子呢場決鬥
已經連神明都插唔到手啊
準備受死喇，達爾
你仲未郁得㗎？
可以行都已經夠
唔可以再等落去
庫洛克泰因，提精神，企起身
蘇凱爾
我哋一定要幫達爾
我想你而家幫我手
我諗到一個辦法
咩話？
天使の咲きに慕い、恋が刻めだ
いつかは食べ天使の舞い出し
、一時は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
ここにまみれ道の途中
達爾一直處於防守
喺修海爾等人嘅支援下，總算企穩陣腳
另一方面上
雷歐娜繼續竭盡全力對波普施展紮奧拉爾
分勝負嘅一刻逐漸逼近
達爾佢最後可唔可以戰勝父親巴蘭呢？
父子之間嘅恩怨情仇將喺雷光之中了斷
下一集：勇者多爾頓達爾的大冒險
與父決別
繼續展開大冒險